Продолжите последовательность, Микеланджело, Леонардо, Рафаэль, ...
донателло

Устройство для измельчения бумаги и враг Черепашки-ниндзя:
шредер

Его оружием являются два сая, а его повязка красного цвета..
рафаэль

Волевой и решительный репортёр новостей, который всегда стремится быть в центре событий.
эйприл

Мобильная танкоподобная крепость, которая впервые появился в мультсериале 1987 и использовался различными версиями Крэнга:
технодром

В команде черепашек он отвечает за комические ситуации и юмор, обожает пиццу и различные развлечения.
микеланджело

Из род грызунов и семейства мышиных, готов всегда наставить на путь
сплинтер
